                           Skip to main site navigation  Skip to main content                                                                Library    Athletics    Canvas    MyHFU    Help Desk    Events    Self-Service    Give    Apply              Information for   Open the Information for menu         Current Students    Faculty & Staff    Alumni    Parents    Corporate Partners                           Academics    The Holy Family Experience    Degrees and Programs    Undergraduate Majors & Minors    Graduate Programs    Honors Program    Schools of Study    Course Catalogs    Library      Admissions & Aid    Apply    Request Information    Undergraduate    Graduate & Adult Admissions    Transfer    International    Admissions Requirements    Visiting Holy Family    Financial Aid    Tuition & Fees    Admitted Students    Make Your Deposit      Student Experience    BLUEprint for Student Success    Center for Student Life    Commuting to Campus    Student Engagement Office    Living on Campus    Clubs & Activities    Spiritual Life    Dining Services    Health & Wellness    Philadelphia, PA      About    Mission    Leadership    News & Media    Administrative Services    Directory                             Search Site                                                                              Fast Facts               More in this section      News & Media        Articles    COVID-19 Updates    CARES Act Reporting    Students, Parents & Guardians FAQ    COVID-19 Resources    COVID 19 Update Archives      Fast Facts    Honorary Degree Recipients    News    University Publications    Familogue Yearbook    Folio Archives    HFU Magazine Archives                  Holy Family University is a comprehensive private university with campus locations in Philadelphia and Newtown. Holy Family offers undergraduate and graduate degree programs in the liberal arts, the sciences, business, education, and nursing. The university is known for its uniquely supportive atmosphere and programs that are both professional in nature and highly adapted to the real lives of students. For instance, we offer a number of accelerated degree and part-time programs specifically designed for working adults. F ounded: 1954 by the Congregation of the Sisters of the Holy Family of Nazareth Status: Private, four-year, comprehensive university granting doctoral, master’s, and baccalaureate degrees, an associate’s degree in radiologic science, and multiple certifications that include Pennsylvania's approved teacher education program for grades K-12. Affiliation: Roman Catholic President: Anne Prisco, Ph.D.—6th President of Holy Family University Fall 2022 Enrollment: 2,955 total students – 2,182 Undergraduate and 773 Graduate Fall 2022 Admissions: There were 618 new Undergraduate students, 155 new Graduate students. Student-Faculty Ratio: 13:1 Average class size: 15 Undergraduate; 5 Graduate Degree Programs: 65 undergraduate academic program concentration areas in four academic schools: Arts & Sciences, Business & Professional Studies, Education, and Nursing & Health Sciences. 12 master's degree programs and 3 doctoral programs. Outcomes: Approximately 92% of recent graduates are working or attending graduate school within a year. Students: 3:1 female-to-male ratio, 39% from underrepresented populations, 40% Catholics, 11% from New Jersey, 52% from the city of Philadelphia, and 73% are from a zip code within a fifty-mile radius from the University. Financial Aid: 8 out of 10 full-time Undergraduate students receive at least 10% of institutional aid. Athletics: Seventeen NCAA Division II men’s and women’s varsity teams. Campus Life: More than 25 student-run clubs and organizations, 10 honor societies. Residential: Facilities to accommodate 290 residents. Costs 2023–2024: Tuition—$32,768. Room $8,138. Board $7,520. Accreditation: The Middle States Commission on Higher Education Business: Accreditation Council for Business Schools and Programs (ACBSP), School of Business Administration Programs Doctor of Psychology, Counseling Psychology: American Psychological Association Nursing: Commission on Collegiate Nursing Education* Radiologic Science: Joint Review Committee on Education in Radiographic Technology * The baccalaureate, master's, and doctoral degrees in nursing at Holy Family University are accredited by the Commission on Collegiate Nursing Education.                           A Journey of Support                 Find Your Program   Majors & Minors             Explore Our Campus   Clubs & Activities             Explore Resources   Academic Support             Start Your Application   Apply Now                        Holy Family University - click for the homepage                 Philadelphia        9801 Frankford Avenue  Philadelphia, PA 19114        215-637-7700              Newtown        One Campus Drive  Newtown, PA 18940        215-637-7700, x 4000                     Academics    Admissions & Aid    Student Experience    About           Maps & Directions  Contact Us  Nondiscrimination Statement  HEOA  Information Technology  Jobs @ Holy Family University  Office365                 Library    Athletics    Canvas    MyHFU    Help Desk    Events    Self-Service    Give    Apply                      Facebook                               Twitter                               Instagram                               LinkedIn                            © 2023 Holy Family University. All rights reserved.     Privacy Policy                 